Vay canına! Bu harika hissettiriyor!
Kim hayal edebilirdi ki bir gün uçacağımızı?!
Yani, uçabilmemizin tek nedeni
Shin'in bize uçuş büyüsü yapmış olması!
Sadece rüzgâr büyümüzü kontrol ederek hareket ediyoruz.
Hı-hı, gerçekten iyi ilerliyorlar.
Shin, ben de hemen uçmak istiyorum.
Hatta bunları bile giydim!
Hey, May! Bu hiç hanımefendice değil!
Ha? Ama bunları göstermek sorun değil, değil mi?
Bir açıdan sorun değil ama yine de olmaz!
Hey! Artık geri inme vakti!
Ha?
Tam da alışmaya başlamıştık.
Sıra değişimi zamanı.
Şu büyü ekipmanı her türlü işe yarar gibi görünüyor.
Majestelerinin taç giyme töreninde kullanabiliriz belki.
Hatırlatınca, o tören yaklaşıyor, değil mi?
Evet.
Herkes! Lütfen çabukça değişin!
"Bilge Adamın Torunu"
"İmparatorluk Kalesi"
Anlıyorum.
Son kasaba da düştü.
Evet. Artık imparatorluk topraklarındaki tüm kasaba ve köyler
yok edildi.
Zest'in liderliğindeki demonoid ekibi yollardaki kervanlara saldırdı,
yiyecek tedarikini durdurdu.
Soylular lüks hayatlarına devam ederken,
aç kalan halkın öfkesi büyüyor,
onları şeytanlaştırıyor. Halk demonoidlere dönüşünce,
hesaplaşmak için derebeylerini katlediyor,
ve başka bir kasaba veya köyü daha yok ediyor.
Usta Schtrom imparatorluk soylularından nefret ediyor.
Ama bu şekilde hareket ederek birçok masum halk da zarar görüyor.
Usta Schtrom, neden bu kadar ileri gidiyorsunuz?
"İmparatorluk Kalesi, taht odası"
Hepinizin çabaları sayesinde,
imparatorluğu yıkıma sürüklemeyi başardık.
Bu son derece hayırlı bir olay.
Şimdi, sırada ne yapmalıyız?
İmparatorluğu devirmek
benim amacımdı, anladın mı?
Şimdi yapacak bir şeyim yok.
Ne diyorsun sen?!
Doğru!
Devam edip komşu toprakları fethetmeliyiz
--ve dünyayı ele geçirene kadar savaşmalıyız!
--Peki böyle yorucu bir şeyi neden yapalım ki?
Bu kadar demonoid varken...
...kendi demonoid ulusumuzu kurabiliriz!
Herkes kendi hırslarının peşinden gidebilir,
ama bana dayatmayı bırakır mısın? Hoş karşılamıyorum.
Öyle mi? O zaman, canımın istediğini yapacağım.
Buyur. Zaten başından beri yapabilirdin.
Onun gibi hisseden varsa,
dilediği gibi onunla gidebilir.
Onları böyle serbest bırakman doğru mu?
Fark etmez.
İmparatorluğu devirme hedefimi zaten gerçekleştirdim.
Dilediklerini yapabilirler.
Hmm, imparatorluğa karşı neden bu kadar kin besliyorsun?
Bir zamanlar imparatorluk dükü olduğunu
ve tahtın varisi olduğunu duymuştum.
Şimdi söyleyince, sana anlatmamıştım, değil mi?
Pekala, hikâyeyi anlatmamı ister misin?
Her şey hâlâ Oliveira olarak bilindiğim zamanlarda başladı.
"İki yıl önce, Stradius Bölgesi"
Ah, Lord Oliveira!
Efendimiz bizim işimizle ilgilenmek zorunda değil!
"Oliveira von Stradius
(sonradan Oliver Schtrom)"
Ah, sorun değil.
Toprak verimli, mahsuller de iyi büyüyor.
Görünüşe göre bu yıl iyi bir hasat bekleyebiliriz.
Evet. Her tarlada bereket var.
Etrafta çok daha fazla insan var, değil mi?
Tarım reformlarınız sayesinde,
ekili alanlar arttı.
Yeterince iş gücü yoktu,
bu yüzden başka bölgelerden işçiler kabul etmişiz.
Öyle mi? Peki, daha fazlasını alacak mıyız?
Şehirde bazı sektörlerde de
işçi açığı artıyor.
Gittiğin her yerde personel sıkıntısı çekiyoruz.
Bir süredir sana sormak istiyordum,
ama Lord Oliveira, neden sıradan insanlara bu kadar iyi davranıyorsun?
Çocukken, soyluların ayrıcalıklı muamele gördüğü
bir dünyayı sorgulamadan kabul etmiştim.
Ama gençken seyahat ederken, yabancı bir ülkede şok yaşadım.
İmparatorluğun aksine, bu ülkede kölelik sistemi yoktu,
ve sıradan insanlar bile canlı bir yaşam sürüyordu.
İmparatorluğun sömürdüğü sıradan insanların durumunun ne kadar farklı olduğunu görünce,
imparatorluğun geleceğinin böyle olması gerektiğini anladım.
Hangi ülkeydi bu?
Earlsheid Krallığı.
"Stradius Dükalık Sarayı"
Sevgili, neden yatmıyorsun?
Ah, bu bölgenin verimi diğerlerinden düşük.
Belki bir şeyler yapabilirim diye düşündüm.
Halkın için çalışman çok güzel,
ama sağlığın için endişeleniyorum.
Aria, sen kendi sağlığını daha çok düşünmelisin.
Bu, nihayet sahip olduğumuz bir hazine.
"Richmond Dükalık Sarayı"
Senden bir ricam var.
"Herald von Richmond
(sonradan İmparator Blusfia)"
Oliveira'yı başkente çağırmanı istiyorum.
Dük Stradius'u mu kastediyorsun?
Onun can sıkıcı olduğunu düşünmüyor musun?
Tabii ki düşünüyorum!
Giderek daha fazla sıradan insan, topraklarımızı terk edip onunkilere gidiyor!
Bu durum bizi gerçekten öfkelendiriyor!
Eğer imparatorluğa daha fazla para katkısında bulunmaya devam ederse
ve en büyük destekçisi haline gelirse,
sonunda imparatorluk tahtına oturacak.
Eğer imparator olursa, sıradan insanları kayıran politikalar uygulayacak!
Heh, işte bu yüzden Stradius'u başkente çağıracaksın.
Oradayken, onun düşüşünü sağlamak için harekete geçeceğim.
Ciddi misin?
Onu mümkün olduğunca uzun süre başkente alıkoy.
Ona hangi nedenleri sunduğun önemli değil.
Ona bir resepsiyon olduğunu söyleyeceğiz!
Ona sıradan insanlara yönelik ayrıcalıklı muameleyi duymak istediğimizi söylersek...
...ve ardından birbiri ardına çalışma seansları düzenle...
Oliveira, işin bitti.
Evet!
Evet, Aria!
Asiller! Diğer asiller fikirlerime destek vereceklerini söylüyorlar!
Tebrikler! Ama neden, birdenbire?
Son zamanlarda vergi gelirleri istedikleri gibi artmıyor.
Böyle devam ederse, imparatorluğa katkı sağlamak zorlaşabilir.
Geciken katkılar, unvanlarını kaybetmelerine yol açabilir.
Muhtemelen ayrıcalıklarını korumak için her şeyi yapmaya hazırlar.
Mektupta ayrıca yakında başkentte buluşacaklarını da yazıyor,
ve benden onlara bölge yönetimi konusunda rehberlik etmemi istiyorlar.
Başkent mi? Bunun güvenli olduğuna emin misin?
Seni üstün gören ve sana kötü bir şey yapmayı planlayan bazı asiller olduğunu biliyorum.
Onlar sana kötü bir şey yapmayı planlıyor olabilir.
Endişelenme! Büyü konusunda ne kadar iyi olduğumu biliyorsun.
Eh, imparatorluğun en öne çıkan büyücülerinden biri olduğun söyleniyor.
Gençliğimde bir süre şeytan avcısı olarak çalıştım.
O kadar kolay suikaste kurban gitmem.
Ama şeytan avcısı olarak sadece bir ay çalıştın, değil mi?
Eh, biraz sert oldu, değil mi?
Lütfen, ona bir şey olmasına izin verme.
Kayıp mı?
Bu üçüncü oldu--hepsi kadın ve çocuk.
Duyduğuma göre, aynı şey başka yerlerde de oluyor.
Affedersiniz...
Evet, nedir?
Ben başkentten gelen askeri polis birliğindenim.
Son zamanlarda bir dizi kaçırma olayı var...
Kaçırma mı?!
Şşş! O kadar yüksek sesle değil!
Ayrıca kaçırılan insanların köle olarak satıldığına dair bilgilerimiz var.
Köle olarak satılmışlar.
Köle mi?
Bu konuda bir şey biliyor musunuz?
Ha? Kaçırma olayları derebeyinin işi mi?
Ama derebeyi biz sıradan insanlara karşı hep adil davrandı!
Eşimin duyduğuna göre, sıradan insanları topraklarına topluyor,
ve sonra onları köle olarak satıyor!
Lord Oliveira bunu mu yapıyor?
Sizce de bu tuhaf değil mi,
bir feodal lordun sıradan insanlara bu kadar iyi davranması?
Haklısın.
İşler iyi gidiyor gibi görünüyor.
Sahte polis olduğumuzu bile fark etmiyorlar ve hikâyeye kanıyorlar.
Sonuçta onlar sadece saf sıradan insanlar.
Oliveira topraklarına mı dönüyor?
Onu burada tutmak için resepsiyonlardan yönetim eğitimlerine kadar her şeyi denedik,
ama eşinin doğum yapmak üzere olduğunu söyledi.
Hmm, onu başkente çekeli neredeyse iki ay oldu.
Artık bu işi sonlandırma vakti geldi.
Nihayet kaçıranın izini bulduk.
Onu yakalamak için işbirliğinize ihtiyacımız olacak.
Dur!
Yükünüzü kontrol etmemiz gerekiyor.
Bu dükün arabası. Sizce buna izin verir miyim?
Bu, imparatorun bizzat verdiği bir arama emridir.
Daha fazla laf dinlemeyeceğiz!
Kaçırılan kızlar bunlar!
Dükün arabasında mıydılar?
Yani feodal lordun kaçıran olduğu söylentileri doğruymuş?
Polis bu konuda hiçbir şey yapamaz mı?
Bir soyludan bahsediyoruz.
Sağlam kanıtları olmadan hiçbir şey yapamazlar.
Polisin harekete geçmesini bekleyemeyiz!
Oliveira'yı kendimiz devireceğiz!
Dışarıda bir tür kargaşa var.
Aria, bu kadar kritik bir zamanda seni bu kadar yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Yakında yine yanında olacağım.
Ne oldu?
K-Köşkünüz!
Köşkten alevler yükseldiğini görünce hemen oraya koştum,
ama kalabalık çoktan her yeri talan etmişti.
Eşimin olduğu odaya ulaştığımda çok geçti.
Neden...?
Neden böyle korkunç bir şey yaparsınız...?
Cahillik etme!
Her şeyi biliyoruz!
O kızları kaçırıp köle olarak sattığınızı!
Asla böyle bir şey yapmam mümkün değil.
Masum rolü yapmaya kalkma!
Kendi gözlerimizle gördük!
Üzerinde dük amblemin olan araba!
Askeri polislerle birlikte!
Askeri polisler asla sivil
halkı yanlarına almaz.
Hem de üzerinde benim amblem olan
bir arabada kaçırılmış insanları taşımak mı?
Bu kadar aptalca bir yöntemle yasa dışı
köle taşıyacağımı mı sanıyorsunuz?
Anladım.
Beni başkentte tutmak için asilleri kullandılar,
aynı zamanda da itibarımı zedelemek
için söylentiler yaydılar.
Bu kadar büyük çaplı bir şeyi
kim başarabilirdi ki?
Peki beni bu duruma düşürerek
en çok kazanacak olan kimdi?
L-Lord Oliveira...?
Ah, ne kadar da aptalım.
İyiliğime karşı kötülük eden
aşağılık insanlar için,
ve böylesine alçakça bir plan kuran
soylulara göz yuman imparatorluk için
bu kadar çabalamış olmam.
L-Lordum, lütfen bizi affedin!
Affetmek mi? Böyle bir şey yapan
aptalları affetmek mi?
Bu saçmalıklar da neyin nesi?
Bunu asla affedemem.
Siz...
...size bunu yaptıran soylular...
...ve onları koruyup kollayan
imparatorluk...
...hepiniz, hepiniz, hepiniz bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Bekle sadece, Blusfia İmparatorluğu. Her şeyi...
...imparatordan soylulara,
sıradan halka kadar...
Her şeyi yok edeceğim.
Lawrence, Usta Schtrom'un hikayesini
duyduktan sonra ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum? İmparatorluğu yok etmeyi
isteme hissini anlayabiliyorum,
hem soyluları hem de halkı,
ona yapılanlardan sonra.
Ama Usta Schtrom artık
hedefine ulaştı.
Şimdi Usta Schtrom'un yeni bir
hedefe ihtiyacı var, öyle değil mi?
Tabii ki. Hiç olmamasındansa iyidir.
İşte başlıyoruz. Giden
şeytanilerin arasına karışacak
ve Sweed Krallığı'na saldırmalarını
sağlayacaksın.
Sweed Krallığı, Earlsheid Krallığı'na
komşu küçük bir ülke.
Orada bir şeytani grubu belirirse,
eminim ki hemen gelecektir.
"O" kim?
Shin Wolford.
Yani, Usta Schtrom'u kaçıran
o kişi mi?!
Aynen öyle. Bu da onu Schtrom için
mükemmel bir sonraki hedef yapıyor.
Pekala. O gün geldiğinde,
onun gücünü belirleyerek
ona hazır olmak istiyorsun.
Hah, çabuk kavradın.
Lawrence, bu işi sana emanet ediyorum.
Sana büyük umutlar bağladım.
Vay, Aug bir prens gibi görünüyor.
O bir prens.
August von Earlsheid, tahtın varisi olacağına
ve bu topraklara hizmet için tüm gücünle
çaba göstereceğine yemin eder misin?
Bu ulusa ve halkına ömrümü
adamaya yemin ederim.
Güzel sözler. August, seni bundan böyle
tahtın varisi olarak tanıyorum.
Halka hizmet için kendini adamayı
ummaktayım.
Efendimiz.
Acil bir haberim var!
Sweed Krallığı'nda bir grup
demonoid ortaya çıktı!
Şu an çatışma halindeler!
Seni ahmak! Böyle önemli bir tören
sırasında böyle bir şeyi rapor etmekle
ne yaptığını sanıyorsun?!
Sorun değil. O adamı azarlama.
--Prens Hazretleri...
Bizi bilgilendirdiğiniz için teşekkürler.
Demonoid görüldüğüne dair raporlar
en yüksek önceliğe sahiptir.
D-Demoidlerin ortaya çıktığını mı söyledi?
A-Aman tanrım. Her şey yolunda mı?
Lütfen sakin olun herkes. Az önce
komşu Sweed Krallığı'nda
demonoidlerin görüldüğüne dair
bir rapor aldık.
Ama endişelenmeyin. Bu demonoidlere
karşı koymak için şimdiden
bir ekip hazır durumda.
Shin!
Bu, kahraman Merlin Wolford'un torunu
ve geçenlerde ortaya çıkan demonoidi
alt eden yeni kahraman Shin Wolford.
Ben...
...hayır, biz Shin'le birlikte sürekli
kendimizi geliştirdik
ve demonoidlere karşı koyacak
gücü kazandık!
Şimdi bu demonoidleri alt etmek için
Sweed Krallığı'na gidiyoruz!
Ha? Onları mı götürüyorlar?
Shin, bir şeyler söylesene!
B-Ben de mi?
Bu, halkın içini rahatlatmak için bir gösteri.
İyi performans sergile.
Ayrıca, takımımız için bir isim bulun.
Bize çalışma grubu demek öğrenci gibi hissettiriyor
ve hiç etkileyici değil.
Ha? Şimdi mi yani?!
Bayanlar ve baylar, lütfen endişelenmeyin.
Buradaki herkesin demonoidlere karşı
koyacak gücü var.
Biz...
Bakalım, ne olsa acaba?
Ultimate Magic Çalışma Grubuyuz,
yani... ultimate... magic...
Size söz veriyoruz,
demonoidleri alt edeceğiz!
Ultimate Büyücüler!
"Ultimate Büyücüler" mi?!
Pardon, yine aynı şeyi yaptım.
Biraz hoşuma gitti.
Tamam, havalı bir çıkış yapalım.
İnsanlara umut vermek için.
Evet, tamam.
Ve eğer havalı bir çıkış istiyorsak,
ne yapmamız gerektiğini biliyorum.
Ultimate Büyücüler, harekete geçin!